Объединить сборку и проверку - программное средство за это не отвечает.
Убрать проверку - заменить на повторный запрос (взаимодействие с БД) например.
Разделить Правила и процедуры.
Подготовка документов в блок со сборкой и проверкой.
Перекрёстков нетууууу.

Принять заказ
Согласовать комплектующие
Получить комплектующие
Доставить

Принять заказ:
	- Сохранить заказ
	- Сохранить данные о клиенте
Согласовать комплектующие:
	- Подобрать комплектующие 
		в соответствии с требованиями	
	- Проверить наличие
Получить комплектующие:
	- Отправить запрос на склад
	- Сделать отчёт о состоянии комплектующих
	- Отправить отчёт
	- Отправить запрос о замене комплектующих
Доставить:
	- Подготовить гарантию
	- Отчёт о сборке
	- Подготовить чек
	- Подготовить транспортную накладную
	- Сохранить заказ как завершённый